普惠托育智慧平台
Smart Childcare Operations Suite
数据总览
园所首页
幼儿档案
晨检与健康
成长行为
饮食记录
家长端
机构大屏

当前身份

👩‍💼 陈园长 · 机构管理员

退出登录
机构运营 AI 助手 · 春芽普惠托育中心
园长周报 Agent 工作区

只保留本周总结、周报追问和周报落地动作，不再混入日常优先级、历史记录和通知侧栏。

返回园长首页
周报工作区
春芽普惠托育中心
通知派单暂不可用

本周运营周报

当前页面只保留周报总结、周报追问、下周动作和必要的返回日常入口。机构上下文、重点会诊板、历史记录、通知列表和 raw/mock/dev 元信息都不会同屏暴露。

切回日常模式
重新生成周报
本周运营周报

周报模式下只保留 summary、continuity、highlights 与风险承接，不显示 source、model、fallback 或 disclaimer。

单一周报工作区
正在生成本周运营周报...
周报追问

只保留围绕本周总结的追问入口，不再混入模式切换按钮。

Agent 入口
今天最该优先处理的 3 件事是什么？
哪些儿童是当前重点风险？
哪些班级的闭环最差？
哪些家长反馈长期缺失？
正在生成周报追问结果...
周报落地动作

把周报结论直接转成下周动作、责任人和派单入口。notification backend 不可用时只保留只读动作摘要。

通知派单暂不可用
通知派单暂不可用

等待周报生成下周动作。

工作区控制

周报模式只保留返回日常、重新生成和返回首页这一组控制。

重新生成本周周报切回日常模式返回园长首页
派单状态

只显示周报动作是否可继续生成派单，不再暴露原始 backend 错误。

通知派单暂不可用

当前周报动作数：0

当前已有通知事件：0

notification backend 不可用时，周报页面只保留动作摘要与责任人，不再显示可点击派单入口。